(This drama is a work of fiction.)
(هذه الدراما عمل خيالي.)
(All characters, organizations, and events in this drama are fictitious.)
(جميع الشخصيات والمنظمات والأحداث في هذه الدراما خيالية.)
(This drama complied with production guidelines...)
(التزم هذا العمل الدرامي بإرشادات الإنتاج...)
(for filming child actors and animals.)
(لتصوير الأطفال الممثلين والحيوانات.)
Sir, now.
سيدي، الآن.
Hold on. Wait.
انتظر لحظة.
Hey.
يا.
I told you to wait.
قلت لك انتظر.
Curry smells good.
رائحة الكاري طيبة.
What?
ماذا؟
Good grief. I told you not to do that.
يا إلهي! لقد قلت لك ألا تفعل ذلك.
Where did Myo Jin go?
أين ذهب ميو جين؟
It's about time to eat.
حان وقت تناول الطعام.
Did she go fishing with Muljjeong again?
هل ذهبت للصيد مع مولجونغ مرة أخرى؟
It's always that Muljjeong.
دائماً ما تكون تلك مولجونغ.
I'll go bring them back, so set out one more set of spoon and chopsticks.
سأذهب لإحضارها، لذا جهزوا مجموعة أخرى من الملاعق وعيدان الطعام.
You really shouldn't be like that.
لا ينبغي لك أن تكون هكذا.
If you care so much about him,
إذا كنت تهتم به كثيراً،
go eat out with him yourself and just send our kid home.
اذهبي لتناول الطعام معه بنفسك وأرسلي طفلنا إلى المنزل.
Stop letting an outsider hang around the house.
توقف عن السماح لشخص غريب بالتجول في المنزل.
Outsider?
غريب؟
Are you going to keep saying that?
هل ستستمر في قول ذلك؟
Is Muljjeongi a stranger to us?
هل مولجونجي شخص غريب عنا؟
Of course, he's a stranger.
بالطبع، إنه غريب.
He's not even blind or missing his arms or legs,
إنه ليس أعمى ولا فاقداً لذراعيه أو ساقيه،
but he still can't earn his keep at that age, so he's a good-for-nothing bum.
لكنه لا يزال غير قادر على كسب عيشه في ذلك العمر، لذا فهو شخص عديم الفائدة.
He's a bad influence on our girl too.
إنه يؤثر سلباً على ابنتنا أيضاً.
Have you already forgotten?
هل نسيت بالفعل؟
When we first moved here,
عندما انتقلنا إلى هنا لأول مرة،
who stood up to the whole neighborhood for us?
من الذي وقف في وجه الحي بأكمله دفاعاً عنا؟
From teaching us how to raise seedlings...
بدءًا من تعليمنا كيفية زراعة الشتلات...
to introducing us to clients.
لتعريفنا بالعملاء.
Who do you think we owe our livelihood to now?
برأيك، لمن ندين بمعيشتنا الآن؟
Do you really not remember anymore?
ألا تتذكر حقاً بعد الآن؟
I'm going to bring them back.
سأعيدهم.
I'm so grateful I could cry.
أنا ممتن للغاية لدرجة أنني أكاد أبكي.
Really.
حقًا.
You're really good at catching fish.
أنت بارع حقاً في صيد السمك.
Why can't I do it?
لماذا لا أستطيع فعل ذلك؟
I haven't caught a single one yet.
لم أتمكن من اصطياد أي منها حتى الآن.
Myo Jin.
ميو جين.
Why can't you catch fish?
لماذا لا تستطيع صيد السمك؟
You said I keep rushing.
قلتَ إنني أظلّ في عجلة من أمري.
That I don't wait patiently.
أنني لا أنتظر بصبر.
Right. If you know what the problem is,
صحيح. إذا كنت تعرف ما هي المشكلة،
then why do you still think you can't catch them?
فلماذا ما زلت تعتقد أنك لا تستطيع اللحاق بهم؟
Because fishing is hard.
لأن الصيد صعب.
But I can catch other things well.
لكنني أستطيع التقاط أشياء أخرى جيداً.
Really?
حقًا؟
Then should we go catch something else?
إذن، هل نذهب لنصطاد شيئاً آخر؟
You said you're good at catching everything else, so let's see.
قلت إنك تجيد التقاط كل شيء آخر، فلنرى.
Myo Jin.
ميو جين.
Whether you're catching fish or catching a wild boar,
سواء كنت تصطاد سمكًا أو خنزيرًا بريًا،
the method is the same.
الطريقة هي نفسها.
What is?
ما هو؟
The thing you want to catch.
الشيء الذي تريد اصطياده.
Think like that thing.
فكر مثل ذلك الشيء.
When it'll get hungry,
عندما يشعر بالجوع،
where you should wait,
حيث يجب أن تنتظر،
and what kind of bait to use.
وما نوع الطعم الذي يجب استخدامه.
And then?
وثم؟
You set a trap...
لقد نصبت فخاً...
and wait.
وانتظر.
The bait changes, but the way you catch it is the same.
يتغير الطعم، لكن طريقة صيده تبقى نفسها.
Lastly,
أخيرا،
there's just one thing you need to remember.
هناك شيء واحد فقط عليك تذكره.
Don't rush. Take it slow.
لا تتعجل. خذ الأمور ببطء.
That's right.
هذا صحيح.
Myo Jin, Muljjeong.
ميو جين، مولججونغ.
Come on and eat.
هيا، تناول الطعام.
Your mom made curry.
والدتك كانت تعد الكاري.
Come on, both of you.
هيا يا كلاكما.
- Curry?
- كاري؟
Let's go.
دعنا نذهب.
(Hunt)
(مطاردة)
(NFS)
(NFS)
You're pestering me this early in the morning.
أنت تزعجني في هذا الوقت المبكر من الصباح.
Where's Detective Woo?
أين المحقق وو؟
He says he has something else to take care of.
يقول إن لديه شيئاً آخر يجب عليه الاهتمام به.
He calls nonstop when he needs something,
يتصل باستمرار عندما يحتاج إلى شيء ما،
then disappears when it's time to show up.
ثم يختفي عندما يحين وقت الظهور.
He's unusual.
إنه شخص غير عادي.
Did anything turn up?
هل ظهر أي شيء؟
Not from our team yet.
ليس من فريقنا بعد.
I went back over Choi Hee Su's autopsy results first,
راجعتُ أولاً نتائج تشريح جثة تشوي هي سو،
and it's definitely homicide.
وهي بالتأكيد جريمة قتل.
Anyway, give it a little more time.
على أي حال، امنح الأمر مزيداً من الوقت.
Even at a fire scene,
حتى في موقع الحريق،
something always turns up.
دائماً ما يحدث شيء ما.
Now I'm curious who did it.
الآن أشعر بالفضول لمعرفة من فعل ذلك.
Cases like this are rare unless the killer is a real veteran.
حالات كهذه نادرة إلا إذا كان القاتل جندياً مخضرماً حقيقياً.
Could an ordinary person do it,
هل يستطيع شخص عادي القيام بذلك؟
if they were smart and meticulous?
ماذا لو كانوا أذكياء ودقيقين؟
It's hard to say.
من الصعب الجزم بذلك.
Then again,
ثم مرة أخرى،
when I get curious these days,
عندما ينتابني الفضول هذه الأيام،
I learn things through social media.
أتعلم أشياءً من خلال وسائل التواصل الاجتماعي.
Sometimes that's better.
أحيانًا يكون ذلك أفضل.
I heard they found a woman's footprint at the scene.
سمعت أنهم عثروا على آثار أقدام امرأة في مكان الحادث.
A woman's footprint?
بصمة قدم امرأة؟
What's unusual is that it was barefoot.
الأمر غير المعتاد هو أنه كان حافي القدمين.
Judging by the shape and size, it's definitely a woman's,
بالنظر إلى الشكل والحجم، فهو بالتأكيد خاص بامرأة.
and they said there was blood mixed in too.
وقالوا إن هناك دماً مختلطاً أيضاً.
Did you know?
هل تعلم؟
No.
لا.
But how could a footprint from back then be found only now?
لكن كيف يمكن العثور على أثر قدم من ذلك الزمان الآن فقط؟
That doesn't make sense.
هذا غير منطقي.
Some idiot must've missed evidence they collected at the time.
لا بد أن أحد الحمقى قد أغفل الأدلة التي جمعوها في ذلك الوقت.
That's what happens when people do their jobs like that.
هذا ما يحدث عندما يؤدي الناس وظائفهم بهذه الطريقة.
No wonder they all had to write reports and got warnings too.
لا عجب أنهم جميعاً اضطروا لكتابة التقارير وتلقوا تحذيرات أيضاً.
How do you miss evidence that was properly submitted?
كيف يمكن إغفال دليل تم تقديمه بشكل صحيح؟
Wait.
انتظر.
The person in charge here said there was a reason.
قال المسؤول هنا إن هناك سبباً لذلك.
Detective Kang, was it?
المحقق كانغ، أليس كذلك؟
That guy came here alone to the NFS...
جاء ذلك الرجل إلى هنا بمفرده إلى لعبة NFS...
and submitted only that piece of evidence separately.
وقدم ذلك الدليل فقط بشكل منفصل.
Do you know Detective Kang?
هل تعرف المحقق كانغ؟
I do.
أفعل.
He came here himself? Alone?
هل أتى إلى هنا بنفسه؟ بمفرده؟
He did.
لقد فعل ذلك.
He asked the person in charge here...
سأل الشخص المسؤول هنا...
if he knew anyone at their station.
إذا كان يعرف أي شخص في مركزهم.
When they said no,
عندما قالوا لا،
Detective Kang said, "Then that's fine," and handed it over.
قال المحقق كانغ: "إذن لا بأس"، وسلمها.
Anyway,
على أي حال،
since you're here, go talk to the person in charge.
بما أنك هنا، اذهب وتحدث إلى الشخص المسؤول.
Yes, thank you.
نعم، شكراً لك.
All right.
حسنًا.
Detective Kang did that?
هل فعل المحقق كانغ ذلك؟
That punk just pulled off another one.
لقد نجح ذلك الوغد في تنفيذ عملية أخرى.
So you confirmed it too, right?
إذن أنت أكدت ذلك أيضاً، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
I begged them to fax only that part just now,
توسلت إليهم أن يرسلوا ذلك الجزء فقط بالفاكس الآن.
so compare it.
لذا قارن بينهما.
Okay. Good work.
حسناً. عمل جيد.
Let's see.
لنرى.
(Personal Information)
(معلومات شخصية)
Height, 166.7cm.
الطول: 166.7 سم.
Okay, 165 cm.
حسنًا، 165 سم.
Foot size, 240 mm.
مقاس القدم: 240 مم.
Two hundred forty.
مئتان وأربعون.
Bingo.
بينغو.
Thank you, Detective Kang.
شكراً لك، أيها المحقق كانغ.
That guy.
ذلك الرجل.
(Call, Myo Jin 17 calls)
(اتصال، ميو جين، ١٧ مكالمة)
So the villa accident was a murder...
إذن، كان حادث الفيلا جريمة قتل...
disguised as a fire.
متخفية في صورة حريق.
Based on the wound location and depth pattern,
بناءً على موقع الجرح ونمط عمقه،
it was most likely a grudge killing.
من المرجح أنها كانت جريمة قتل بدافع الانتقام.
I told you clearly...
لقد أخبرتك بوضوح...
that Ham Myo Jin is back to normal.
أن هام ميو جين قد عاد إلى طبيعته.
But isn't it terrifying that she's pretending she isn't?
لكن أليس من المرعب أنها تتظاهر بأنها ليست كذلك؟
In her current condition,
في حالتها الحالية،
her memory could come back at any time.
قد تعود إليها ذاكرتها في أي وقت.
(Myo Jin)
(ميو جين)
Myo Jin.
ميو جين.
Why haven't you been answering?
لماذا لم تجب؟
Where are you right now?
أين أنت الآن؟
I have something to say.
لديّ ما أقوله.
Okay.
تمام.
I'll be there soon,
سأكون هناك قريباً،
so we'll talk when I get there.
سنتحدث عندما أصل إلى هناك.
You're at home, right?
أنت في المنزل، أليس كذلك؟
No.
لا.
Then where are you?
إذن أين أنت؟
Somewhere you know too.
مكان تعرفه أنت أيضاً.
You still don't know me?
ألا تعرفني بعد؟
Do you really think...
هل تعتقد حقاً...
I'd ask you a favor for free?
هل أطلب منك معروفاً مجاناً؟
Why are you back here making a fuss and annoying me?
لماذا عدتَ إلى هنا تُثير ضجة وتُزعجني؟
Listen properly first,
استمع جيداً أولاً،
then get angry or annoyed.
ثم يغضب أو ينزعج.
Honestly, I call it a favor,
بصراحة، أعتبر ذلك معروفاً.
but is this really something I'm doing only for myself?
لكن هل هذا حقاً شيء أفعله لنفسي فقط؟
Then are you okay...
هل أنت بخير؟
with what those two are doing?
ماذا يفعل هذان الاثنان؟
You eat expensive food and really have nothing better to do?
أنت تأكل طعاماً باهظ الثمن وليس لديك ما هو أفضل لتفعله؟
Unlike you, I don't care about other people's business.
على عكسك، لا أهتم بشؤون الآخرين.
Other people?
أشخاص آخرون؟
Right. Sure, they're other people.
صحيح. بالتأكيد، إنهم أشخاص آخرون.
Other people who ruined someone's life...
أشخاص آخرون دمروا حياة شخص ما...
and then lived happily like nothing happened.
ثم عاشوا بسعادة وكأن شيئاً لم يكن.
Damn it.
عليك اللعنة.
Honestly, the money you got back then...
بصراحة، المال الذي حصلت عليه حينها...
wouldn't even cover that family's dog food.
لن يكفي حتى لتغطية تكلفة طعام كلب تلك العائلة.
After all those years in prison,
بعد كل تلك السنوات في السجن،
what kind of payment is this?
ما نوع هذه الدفعة؟
It makes me mad just thinking about it.
يثير هذا الأمر غضبي بمجرد التفكير فيه.
That dog-food money bought me this place.
هذا المال الذي أنفقته على طعام الكلاب هو ما مكّنني من شراء هذا المكان.
If it's heaven to me, that's enough.
إذا كان ذلك بمثابة الجنة بالنسبة لي، فهذا يكفي.
Anyone listening would think you're some enlightened monk.
أي شخص يستمع سيعتقد أنك راهب مستنير.
Cut the crap and talk straight.
كفى هراءً وتحدث بصراحة.
Why on earth...
لماذا بحق الأرض...
are you so desperate to destroy that girl?
هل أنت يائسٌ إلى هذه الدرجة لتدمير تلك الفتاة؟
Fine.
بخير.
Today, we put all our cards on the table,
اليوم، كشفنا كل أوراقنا على الطاولة.
and after that, no more arguments.
وبعد ذلك، لا مزيد من الجدال.
Okay?
تمام؟
First, we grab Ham Myo Jin,
أولاً، نستعين بهام ميو جين،
that cocky little bitch, by the throat,
تلك العاهرة الصغيرة المغرورة، من حلقها،
and use her to shake down that thief Ryu Jun Ho.
واستخدمها لابتزاز ذلك اللص ريو جون هو.
I saw that bastard Ryu Jun Ho...
رأيت ذلك الوغد ريو جون هو...
nurse Ham Myo Jin,
ممرضة هام ميو جين,
and he was absolutely crazy about her.
وكان مغرماً بها تماماً.
Of course.
بالطبع.
So in the end, you want to squeeze money out of Mono Group?
إذن في النهاية، تريدون استنزاف أموال مجموعة مونو؟
Exactly.
بالضبط.
Now you're finally getting it.
الآن فهمت الأمر أخيراً.
Do you think...
هل تعتقد...
he will dance to your threats...
سيرقص على تهديداتك...
over a girl...
بسبب فتاة...
when he's the next head of a conglomerate worth hundreds of billions?
عندما يصبح الرئيس القادم لمجموعة شركات تبلغ قيمتها مئات المليارات؟
This is why you're so frustrating.
لهذا السبب أنت مُحبط للغاية.
You really don't know anything.
أنت حقاً لا تعرف شيئاً.
After Chairman Choi and his daughter...
بعد الرئيس تشوي وابنته...
burned to death overnight,
احترق حتى الموت خلال الليل،
Ham Myo Jin and Ryu Jun Ho are together. Why do you think that is?
هام ميو جين وريو جون هو على علاقة. ما السبب برأيك؟
Look at you.
انظر إليك.
You still haven't figured it out, right?
لم تتوصل إلى حل بعد، أليس كذلك؟
What really happened...
ما حدث بالفعل...
with the crime you took the fall for back then.
بالجريمة التي تحملت مسؤوليتها في ذلك الوقت.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
It wasn't Chairman Choi.
لم يكن الرئيس تشوي.
It was those two who did it.
هذان الشخصان هما من فعلا ذلك.
Those two?
هذان الاثنان؟
Fine, I'll explain everything.
حسناً، سأشرح كل شيء.
No, I don't need it.
لا، لست بحاجة إليه.
What you're thinking right now and what you're going to say.
ما تفكر فيه الآن وما ستقوله.
I already know it all.
أعرف كل شيء بالفعل.
Myo Jin.
ميو جين.
Can't we just look ahead?
ألا يمكننا فقط أن ننظر إلى المستقبل؟
Let's just remember the fact...
دعونا نتذكر الحقيقة فقط...
that we love each other.
أننا نحب بعضنا البعض.
Okay?
تمام؟
You said to me...
قلت لي...
that no matter what happens, you'd stay by my side.
أنه مهما حدث، ستبقى بجانبي.
If only the two of us were left...
لو بقينا نحن الاثنين فقط...
Think again about why I said that.
فكر مرة أخرى في سبب قولي ذلك.
The reason won't be what you think.
السبب لن يكون ما تظنه.
It may be too hard to handle.
قد يكون التعامل معه صعباً للغاية.
No.
لا.
I know.
أنا أعرف.
I know what you were waiting for by my side.
أعرف ما كنت تنتظره بجانبي.
(Approached Choi Hee Su's fiancé, Name Ryu Jun Ho)
(اقترب من خطيب تشوي هي سو، واسمه ريو جون هو)
(Chairman Choi Young Ho supports Ryu Jun Ho's business.)
(رئيس مجلس الإدارة تشوي يونغ هو يدعم أعمال ريو جون هو.)
(Using Choi Hee Su and Ryu Jun Ho to find out Chairman Choi's whereabouts)
(باستخدام تشوي هي سو وريو جون هو لمعرفة مكان وجود الرئيس تشوي)
(Neither of them has noticed.)
(لم يلاحظ أي منهما ذلك.)
I looked into Chairman Choi Young Ho.
لقد بحثت في أمر الرئيس تشوي يونغ هو.
That's a relief.
هذا مريح.
Me...
أنا...
and Hee Su.
وهي سو.
We were just means to an end.
كنا مجرد وسيلة لتحقيق غاية.
Tools for you to get to Chairman Choi Young Ho.
أدوات تساعدك في الوصول إلى الرئيس تشوي يونغ هو.
Myo Jin must be really curious about my dad.
لا بد أن ميو جين فضولي للغاية بشأن والدي.
She talks about him every day.
إنها تتحدث عنه كل يوم.
That has nothing to do...
لا علاقة لذلك بالموضوع...
with the fact that we love each other.
مع حقيقة أننا نحب بعضنا البعض.
Impressive.
بديع.
The way you can say that so shamelessly,
كيف يمكنك قول ذلك بكل هذه الوقاحة؟
as if you did nothing wrong.
وكأنك لم تفعل شيئاً خاطئاً.
No!
لا!
I know what I did wrong.
أعرف ما فعلته خطأً.
I won't run from it.
لن أهرب منه.
I'll pay any price...
سأدفع أي ثمن...
until you're fully satisfied,
حتى تشعر بالرضا التام،
as much as it takes.
بقدر ما يتطلب الأمر.
(Seoul Namyeong Police Station)
(مركز شرطة ناميونغ في سيول)
Sir.
سيد.
The warrant for Ham Myo Jin has been issued.
تم إصدار مذكرة توقيف بحق هام ميو جين .
Didn't you hear?
ألم تسمع؟
Aren't you happy?
ألا تشعر بالسعادة؟
We have solid evidence and a warrant.
لدينا أدلة قوية وأمر تفتيش.
Let's say we arrest Ham Myo Jin.
لنفترض أننا ألقينا القبض على هام ميو جين.
But what happens to Ryu Jun Ho?
لكن ماذا سيحدث لريو جون هو؟
We still don't have solid physical evidence.
ما زلنا نفتقر إلى أدلة مادية قاطعة.
Yeah, that's the problem.
نعم، هذه هي المشكلة.
That is...
إنه...
Detective Kang.
المحقق كانغ.
Don't tell me...
لا تقل لي...
The hard drive with the villa CCTV recordings...
القرص الصلب الذي يحتوي على تسجيلات كاميرات المراقبة الخاصة بالفيلا...
didn't burn up and disappear,
لم تحترق وتختفي،
but was removed beforehand.
ولكن تمت إزالته مسبقاً.
Removed? By whom?
أُزيلت؟ ومن قام بإزالتها؟
Of those four fancy people, two are dead,
من بين هؤلاء الأشخاص الأربعة المميزين، توفي اثنان.
and only two are left, aren't they?
ولم يتبق سوى اثنين، أليس كذلك؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Where? Right now?
أين؟ الآن؟
He's watching us like he can see the palm of his hand.
إنه يراقبنا كما لو كان يستطيع رؤية كف يده.
If he thinks Ham Myo Jin is in danger,
إذا كان يعتقد أن هام ميو جين في خطر،
do you think he'll sit still?
هل تعتقد أنه سيبقى ساكناً؟
We don't have time. Come on!
ليس لدينا وقت. هيا!
Sir.
سيد.
Fine.
بخير.
Before I met you,
قبل أن ألتقي بك،
I'd never lived as myself.
لم أعش قط كشخصي الحقيقي.
All that wealth and honor the world envies...
كل تلك الثروة والشرف التي يحسدها العالم...
were given to me by those two people.
لقد أعطاني إياها هذان الشخصان.
But there was a condition.
لكن كان هناك شرط.
Obedience.
طاعة.
You little punk.
يا لك من وغد صغير.
Dad.
أب.
You should think things through before you do anything.
يجب أن تفكر جيداً قبل أن تفعل أي شيء.
Do you want me to tell you what's going on right now?
هل تريدني أن أخبرك بما يحدث الآن؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Your flight leaves at dawn tomorrow.
ستغادر رحلتكم فجر غد.
Stay completely quiet...
التزم الصمت التام...
until I send someone.
إلى أن أرسل شخصاً ما.
Good job.
أحسنت.
From now on too, you're the one who protects Hee Su.
من الآن فصاعدًا، أنت من سيحمي هي سو.
But know your place.
لكن اعرف حدودك.
If you don't, I'll teach you.
إذا لم تفعل، فسأعلمك.
I wanted to get away.
أردتُ الابتعاد.
I really did.
لقد فعلت ذلك حقاً.
Even if I had to give back everything I'd received,
حتى لو اضطررت إلى إعادة كل ما تلقيته،
I wanted to run away from those two.
أردتُ الهروب من هذين الاثنين.
Would that have been possible?
هل كان ذلك ممكناً؟
Would it?
هل هذا صحيح؟
You knew too.
كنت تعلم ذلك أيضاً.
You knew, and still accepted me.
كنتَ تعلم، ومع ذلك قبلتني.
That's right.
هذا صحيح.
Maybe, regardless of my revenge,
ربما، بغض النظر عن انتقامي،
I could have shared the future you wanted...
كان بإمكاني أن أشاركك المستقبل الذي كنت ترغب فيه...
only if my memories hadn't returned,
لو لم تعد ذكرياتي، لكان الأمر مختلفاً.
and I'd never learned the truth until the end.
ولم أعرف الحقيقة إلا في النهاية.
Myo Jin.
ميو جين.
In this world,
في هذا العالم،
no matter how hard you try, there are things you can never forget.
مهما حاولت جاهدًا، هناك أشياء لا يمكنك نسيانها أبدًا.
Like my parents,
مثل والديّ،
whom you killed that day.
الشخص الذي قتلته في ذلك اليوم.
No matter what I say,
مهما قلت،
I know I can't undo that...
أعلم أنني لا أستطيع التراجع عن ذلك...
or be forgiven.
أو أن يُغفر له.
I'll spend my whole life atoning.
سأقضي حياتي كلها في التكفير عن ذنبي.
Please give me a chance.
أرجو أن تمنحني فرصة.
Please.
لو سمحت.
Don't look back.
لا تنظر إلى الوراء.
Let's just move forward.
فلننتقل إلى الأمام.
Give up.
يستسلم.
I'm no longer...
لم أعد...
the deranged patient you think I am.
المريض المختل الذي تظنني عليه.
Do you really have to do this?
هل أنت مضطر حقاً لفعل هذا؟
Even if it means giving up...
حتى لو كان ذلك يعني الاستسلام...
our entire future?
مستقبلنا بأكمله؟
I can't listen to this anymore.
لم أعد أستطيع الاستماع إلى هذا.
It's disgusting.
هذا مقرف.
Please, Myo Jin.
أرجوك يا ميو جين.
Please.
لو سمحت.
If this moment passes us by like this,
إذا فاتتنا هذه اللحظة هكذا،
you and I both...
أنا وأنت على حد سواء...
will regret it.
سيندم على ذلك.
You're going to pay.
ستدفع الثمن.
Because that recording you heard earlier...
لأن ذلك التسجيل الذي سمعته سابقاً...
will soon be heard by other people too.
سيسمعها آخرون قريباً أيضاً.
So this...
إذن هذا...
was your idea of payback?
هل كانت هذه فكرتك عن الانتقام؟
Where is Ham Myo Jin?
أين هام ميو جين؟
On the second floor.
في الطابق الثاني.
What is this?
ما هذا؟
Wait.
انتظر.
Ham Myo Jin.
هام ميو جين.
This is her room.
هذه غرفتها.
What happened?
ماذا حدث؟
She was definitely here.
كانت هنا بالتأكيد.
Hold on.
يتمسك.
Damn it.
عليك اللعنة.
Atibam?
أتيبام؟
Ryu Jun Ho isn't answering either.
ريو جون هو لا يجيب أيضاً.
When they're together, they usually don't pick up,
عندما يكونان معًا، فإنهما عادةً لا يردان على المكالمات.
so I think they're probably together.
لذا أعتقد أنهما على الأرجح معًا.
First, we grab Ham Myo Jin,
أولاً، نستعين بهام ميو جين،
that cocky little bitch, by the throat,
تلك العاهرة الصغيرة المغرورة، من حلقها،
and use her to shake down that thief Ryu Jun Ho.
واستخدمها لابتزاز ذلك اللص ريو جون هو.
I saw that bastard Ryu Jun Ho...
رأيت ذلك الوغد ريو جون هو...
nurse Ham Myo Jin,
ممرضة هام ميو جين,
and he was absolutely crazy about her.
وكان مغرماً بها تماماً.
Of course.
بالطبع.
So in the end, you want to squeeze money out of Mono Group?
إذن في النهاية، تريدون استنزاف أموال مجموعة مونو؟
This place has a nice atmosphere.
يتمتع هذا المكان بجو لطيف.
You really do have good instincts.
لديكِ حدس جيد حقاً.
I don't care because it's a neighborhood nobody notices,
لا أهتم لأنها منطقة لا يلاحظها أحد،
but will you be all right?
لكن هل ستكون بخير؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Are you saying you plan to kill today?
هل تقول إنك تخطط للقتل اليوم؟
No, that's not it.
لا، ليس هذا هو الأمر.
I'm saying they'll be able to trace Ham Myo Jin coming all the way here later.
أقول إنهم سيتمكنون من تتبع هام ميو جين وهو قادم إلى هنا لاحقاً.
What do we do about that?
ماذا نفعل حيال ذلك؟
Look at the cat worrying about the mouse.
انظر إلى القطة وهي قلقة بشأن الفأر.
But does Ham Myo Jin know this place?
لكن هل يعرف هام ميو جين هذا المكان؟
A place this empty and out of the way?
مكان بهذا الفراغ والبعد عن الأنظار؟
Somehow, right after I got out of prison,
بطريقة ما، مباشرة بعد خروجي من السجن،
she came here with a knife in less than a week.
لقد أتت إلى هنا ومعها سكين في أقل من أسبوع.
Look here.
انظر هنا.
She gave me this medal.
أعطتني هذه الميدالية.
Damn.
اللعنة.
I'm telling you, that girl is vicious as hell.
أقول لك، تلك الفتاة شريرة للغاية.
Just wait until the job's done.
انتظر حتى يتم إنجاز المهمة.
I'll bury her nice and neat in a sunny spot.
سأدفنها بشكل جميل ومرتب في مكان مشمس.
What?
ماذا؟
Is that Ham Myo Jin's car?
هل هذه سيارة هام ميو جين؟
Yeah, that's right.
نعم، هذا صحيح.
- Or not? - Who else would come but her?
- أم لا؟ - من سيأتي غيرها؟
She arrived right on time.
وصلت في الموعد المحدد تماماً.
Okay.
تمام.
When you go there,
عندما تذهب إلى هناك،
the two bastards I mentioned will be there.
سيكون هذان الوغدان اللذان ذكرتهما هناك.
I said I'd go after finishing work at the construction site,
قلت إنني سأذهب بعد الانتهاء من العمل في موقع البناء،
so even if a truck shows up,
حتى لو وصلت شاحنة،
they won't avoid it.
لن يتجنبوا ذلك.
You want me to ram them with my car?
هل تريدني أن أصدمهم بسيارتي؟
Yes.
نعم.
They're quick to catch on,
إنهم يستوعبون الأمور بسرعة،
so don't let your guard down.
لذا لا تتهاون في حذرك.
End it in one strike.
أنهِ الأمر بضربة واحدة.
Boss.
رئيس.
I'm a marksman.
أنا قناص ماهر.
You know me.
أنت تعرفني.
How many guys have vanished without a trace...
كم من الرجال اختفوا دون أثر...
after I set my sights on them?
بعد أن أضع نصب عيني عليهم؟
There's one more.
هناك واحد آخر.
When the job's done, come straight to the shop.
عند الانتهاء من العمل، تعال مباشرة إلى المتجر.
Got it?
فهمتها؟
- Sir. - Yeah?
- سيدي. - نعم؟
I'll stay around the back for now,
سأبقى في الخلف في الوقت الحالي.
so you just get Ham Myo Jin to step out of the car.
لذا عليك فقط أن تجعل هام ميو جين يخرج من السيارة.
Got it?
فهمتها؟
Just stay here. It's fine.
ابقَ هنا. لا بأس.
She thinks she's meeting you alone.
إنها تعتقد أنها ستلتقي بك بمفردك.
I told her I'd be with a guest.
أخبرتها أنني سأكون برفقة ضيف.
What?
ماذا؟
Come to think of it, we really do have quite a bond.
بالتفكير في الأمر، لدينا بالفعل رابطة قوية.
What are you suddenly talking about?
ما الذي تتحدث عنه فجأة؟
I've lived my whole life like a dog,
لقد عشت حياتي كلها مثل الكلب،
and now I even have a friend to go to the afterlife with.
والآن لديّ حتى صديق أذهب معه إلى الحياة الآخرة.
What a luxury this is, right at the end of a dead-end life.
يا له من ترف هذا، في نهاية حياة مسدودة.
Damn it.
عليك اللعنة.
- Let go of me. - Come here.
- اتركني. - تعال إلى هنا.
What are you doing? Are you crazy?
ماذا تفعل؟ هل أنت مجنون؟
Let me go.
دعني أذهب.
She's a kid whose life was ruined...
إنها طفلة دُمرت حياتها...
because she was stupid enough to be fooled by you.
لأنها كانت غبية بما يكفي لتنخدع بك.
And yet,
ومع ذلك،
you want me to hand her over again to a worm like you again?
أتريدني أن أسلمها مرة أخرى إلى دودة مثلك؟
Why are you two fighting?
لماذا تتشاجران؟
You damn lowlifes.
يا لكم من حثالة!
If you want to die, die alone, you son of a bitch.
إذا كنت تريد الموت، فمت وحيداً يا ابن العاهرة.
For trash like us,
بالنسبة لأمثالنا من الحثالة،
this is only right.
هذا هو الصواب.
Damn it.
عليك اللعنة.
Are we too late here too?
هل فات الأوان هنا أيضاً؟
What on earth is going on?
ما الذي يحدث بحق السماء؟
Sir.
سيد.
Both their phones are turned off.
كلا هاتفيهما مغلقان.
They're definitely together.
هما بالتأكيد معًا.
Damn it!
عليك اللعنة!
Choi Hee Su.
تشوي هي سو.
(Kutmin)
(كوتمين)
Sir.
سيد.
Isn't this an anesthetic?
أليس هذا مخدرًا؟
(Kutmin)
(كوتمين)
It is.
إنها.
A kutumin-based drug...
دواء قائم على الكوتومين...
used for general anesthesia.
يستخدم للتخدير العام.
Atibam and Kutmin.
أتيبام وكوتمين.
Ham Myo Jin and Ryu Jun Ho are together,
هام ميو جين وريو جون هو على علاقة،
so why would they need something like that?
فلماذا يحتاجون إلى شيء كهذا؟
I always thought...
لطالما اعتقدت...
that the fact you'd lost all your memories meant,
أن فقدانك لجميع ذكرياتك يعني،
in the end,
في النهاية،
that you and I...
أنا وأنت...
were destined to be the only ones left.
كان مقدراً لهم أن يكونوا الوحيدين الباقين.
That's not...
هذا ليس...
destiny.
قدر.
It's delusion.
إنه وهم.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
When we first met,
عندما التقينا لأول مرة،
I felt...
شعرت...
that you shared the same feelings...
أنك تشارك نفس المشاعر...
as I did.
كما فعلت أنا.
Of course,
بالطبع،
it was probably all part of your plan.
ربما كان كل ذلك جزءًا من خطتك.
That's when I made my mistake.
عندها ارتكبت خطئي.
That day,
في ذلك اليوم،
if I hadn't said those words...
لو لم أقل تلك الكلمات...
(The day before the accident)
(في اليوم السابق للحادث)
Jun Ho.
جون هو.
Yeah?
نعم؟
You should sleep some more.
يجب أن تنام أكثر.
Do you have to go to the airport already?
هل يجب عليك الذهاب إلى المطار الآن؟
I'm about to head out.
أنا على وشك المغادرة.
I'm scared.
أنا خائف.
I'm scared you'll disappear...
أخشى أن تختفي...
while I'm in Germany.
أثناء وجودي في ألمانيا.
You said it was a conference you couldn't miss.
قلتَ إنه مؤتمر لا يمكنك تفويته.
Can you make me one promise?
هل يمكنك أن تعدني بوعد واحد؟
What?
ماذا؟
That no matter what happens,
بغض النظر عما يحدث،
you won't leave me.
لن تتركني.
You're thinking about those two people again.
أنت تفكر في هذين الشخصين مجدداً.
To you, they're like family.
هم بمثابة عائلة بالنسبة لك.
And to me...
وبالنسبة لي...
Just tell me that.
أخبرني بذلك فقط.
That no matter what happens,
بغض النظر عما يحدث،
you won't leave me.
لن تتركني.
Whenever I ask you something like this,
كلما سألتك شيئاً كهذا،
you're always the same.
أنت دائماً على حالك.
I still haven't heard the answer I want.
ما زلت لم أسمع الإجابة التي أريدها.
I'm right here beside you.
أنا هنا بجانبك.
I'm not going anywhere.
لن أذهب إلى أي مكان.
I still...
ما زلت...
haven't heard you say...
لم أسمعك تقول...
you love me even once.
أحبني ولو لمرة واحدة.
If...
لو...
only the two of us were left...
لم يتبق سوى نحن الاثنين...
That will happen.
سيحدث ذلك.
I'm sure of it.
أنا متأكد من ذلك.
Hee Su.
هي سو.
Tomorrow is her birthday.
غداً عيد ميلادها.
When it's just the two of us, I want us to talk about us.
عندما نكون وحدنا، أريد أن نتحدث عن أنفسنا.
But...
لكن...
Chairman Choi returned to Korea last night.
عاد الرئيس تشوي إلى كوريا الليلة الماضية.
The two of them will be together now.
سيكونان معًا الآن.
Don't worry.
لا تقلق.
I see.
أرى.
- Enjoy your meal. - Thank you.
- بالهناء والشفاء. - شكراً لك.
Myo Jin.
ميو جين.
Sorry.
آسف.
Chairman Choi Young Ho is back in Korea.
عاد رئيس مجلس الإدارة تشوي يونغ هو إلى كوريا.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Tomorrow is Hee Su's birthday,
غداً عيد ميلاد هي سو،
and he couldn't be with her last year,
ولم يتمكن من أن يكون معها العام الماضي،
so he said he would definitely come this year.
لذا قال إنه سيأتي بالتأكيد هذا العام.
Ryu Jun Ho said the same thing.
قال ريو جون هو الشيء نفسه.
It should be right.
ينبغي أن يكون صحيحاً.
The chance has come.
لقد حانت الفرصة.
Ryu Jun Ho went to Germany this morning...
سافر ريو جون هو إلى ألمانيا هذا الصباح...
for the conference.
للمؤتمر.
At the Jebu-do villa right now, there should only be...
في فيلا جيبو-دو الآن، لا ينبغي أن يكون هناك سوى...
Choi Young Ho and Choi Hee Su.
تشوي يونغ هو وتشوي هي سو.
This is a once-in-a-lifetime opportunity.
هذه فرصة لا تتكرر إلا مرة واحدة في العمر.
How can I help?
كيف يمكنني المساعدة؟
No.
لا.
From here on, I'll handle it myself.
من الآن فصاعدًا، سأتولى الأمر بنفسي.
Don't rush.
لا تتعجل.
They're not easy people.
إنهم ليسوا أناساً سهلين.
I'm ready.
أنا جاهز.
If I can kill...
إذا استطعت أن أقتل...
Choi Young Ho with my own hands,
تشوي يونغ هو بيديّ،
I don't care what happens to me.
لا يهمني ما سيحدث لي.
Don't rush. Take it slow.
لا تتعجل. خذ الأمور ببطء.
You said that to me once.
قلت لي ذلك مرة.
Don't forget it.
لا تنس ذلك.
Hello?
مرحبًا؟
It's me.
هذا أنا.
Jun Ho?
جون هو؟
Yeah.
نعم.
Have you already arrived?
هل وصلت بالفعل؟
No. Chief Kim went to Germany in my place.
لا، لقد ذهب الزعيم كيم إلى ألمانيا بدلاً مني.
How can someone else attend the conference for you?
كيف يمكن لشخص آخر حضور المؤتمر نيابةً عنك؟
I explained it well, so it's fine.
لقد شرحت الأمر جيداً، لذا لا بأس.
I came to Japan for something urgent.
لقد جئت إلى اليابان لأمر عاجل.
I'll take care of some work and meet you, even if it's late tonight.
سأنجز بعض الأعمال وأقابلك، حتى لو كان الوقت متأخراً الليلة.
Around what time today?
في أي وقت تقريباً اليوم؟
Late.
متأخر.
I'll call you back on this number.
سأتصل بك على هذا الرقم.
The phone you have called is turned off. After the beep...
الهاتف الذي اتصلت به مغلق. بعد سماع صوت التنبيه...
(The day of the accident)
(يوم وقوع الحادث)
(LPG)
(غاز البترول المسال)
Look who's here.
انظروا من هنا.
Ham Myo Jin.
هام ميو جين.
You came all the way here?
هل أتيت إلى هنا كل هذه المسافة؟
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
I know you didn't come because you missed me.
أعلم أنك لم تأتِ لأنك اشتقتَ إليّ.
So why?
فلماذا؟
Did you suddenly have something to ask?
هل راودك فجأة سؤال ما؟
Or did you come to laugh at me?
أم أنك أتيت لتضحك علي؟
Sorry, but neither.
معذرة، ولكن لا هذا ولا ذاك.
I have nothing left to say to you.
لم يعد لدي ما أقوله لك.
Really?
حقًا؟
I see.
أرى.
Are you trying to beat me to it?
هل تحاول أن تسبقني في ذلك؟
Do you think I still don't know about you and Ryu Jun Ho?
هل تعتقد أنني ما زلت لا أعرف شيئاً عن علاقتك أنت وريو جون هو؟
Think whatever you want.
فكر كما تشاء.
I'm not interested in the two of you anymore.
لم أعد مهتماً بكما.
When did you grow up so much?
متى كبرت إلى هذا الحد؟
My little Myo Jin.
ميو جين الصغير خاصتي.
I'm not good at this kind of thing.
أنا لستُ بارعاً في هذا النوع من الأمور.
Come on, pose for me.
هيا، اتخذي وضعية تصوير لي.
You saw what I did.
لقد رأيت ما فعلت.
They do stuff like this.
إنهم يفعلون أشياء كهذه.
Should I say...
هل أقول...
what you want to say first?
ماذا تريد أن تقول أولاً؟
If you like him that much, just take him.
إذا كنتِ معجبة به لهذه الدرجة، فخذيه معكِ.
I'm sick of him now.
لقد سئمت منه الآن.
I did think about...
لقد فكرت في...
what I should do with the two of you.
ماذا أفعل بكما أنتما الاثنان؟
Should I let you two go...
هل أسمح لكما بالذهاب؟
or keep you two tied down?
أم لإبقاءكما مرتبطين؟
I'm the one who always decides.
أنا من يتخذ القرار دائماً.
You should know that much by now.
كان ينبغي أن تعرف هذا القدر الآن.
Come on.
تعال.
Make a heart.
ارسم قلبًا.
Okay, act handsome.
حسناً، تصرف بوسامتك.
Act cool.
تصرف بهدوء.
You're so funny.
أنت مضحك جداً.
Ryu Jun Ho, you're handsome.
ريو جون هو، أنت وسيم.
Do you know what my wish is?
هل تعلم ما هي أمنيتي؟
Come on, I want to take a picture.
هيا، أريد التقاط صورة.
To go back to that day...
لنعود إلى ذلك اليوم...
Look here.
انظر هنا.
and start everything over again,
ونبدأ كل شيء من جديد،
from the very beginning.
منذ البداية.
Ryu Jun Ho...
ريو جون هو...
will never escape me for the rest of his life.
لن يغيب عن بالي طوال حياته.
Without my permission,
بدون إذني،
the two of you can't do anything.
لا يمكنكما فعل أي شيء.
Do you know...
هل تعلم...
what happened that day?
ماذا حدث في ذلك اليوم؟
The weather is so nice.
الطقس جميل جداً.
Beautiful.
جميل.
Smile.
يبتسم.
I said smile.
قلتُ ابتسم.
What?
ماذا؟
Why are you making that face?
لماذا تعبس هكذا؟
Anyone would think you had some terminal illness.
سيعتقد أي شخص أنك مصاب بمرض عضال.
Even after seeing this, does it still not feel real?
حتى بعد رؤية هذا، ألا يزال الأمر يبدو غير حقيقي؟
We're really going to America now.
سنذهب إلى أمريكا الآن فعلاً.
You to Brown, me to RISD.
أنت إلى براون، وأنا إلى كلية رود آيلاند للتصميم.
Aren't you happy?
ألا تشعر بالسعادة؟
Are you seriously going to keep acting like this?
هل ستستمر حقاً في التصرف بهذه الطريقة؟
Why are you so serious?
لماذا أنت جادٌّ إلى هذا الحد؟
I feel like I'm going abroad to study by begging for it.
أشعر وكأنني سأسافر للدراسة في الخارج عن طريق التوسل للحصول على ذلك.
Going this far to make it happen just feels wrong.
إن بذل كل هذا الجهد لتحقيق ذلك يبدو أمراً خاطئاً.
You fool.
يا أحمق.
I told you I already talked to my dad.
أخبرتك أنني تحدثت بالفعل مع والدي.
So what?
وماذا في ذلك؟
Tuition and living expenses are too much money.
الرسوم الدراسية ونفقات المعيشة باهظة للغاية.
It'll keep costing this much for years.
سيستمر هذا السعر المرتفع لسنوات.
How can I owe him all of it?
كيف أكون مديناً له بكل هذا؟
Get a part-time job there.
ابحث عن وظيفة بدوام جزئي هناك.
Study hard and get a scholarship too.
اجتهد في دراستك واحصل على منحة دراسية أيضاً.
That's all. What are you worried about?
هذا كل شيء. ما الذي يقلقك؟
I already did the math.
لقد أجريت الحسابات بالفعل.
It'll only be enough for me to buy the books I want to read.
لن يكفيني ذلك إلا لشراء الكتب التي أرغب في قراءتها.
You fool.
يا أحمق.
Are you really going to do that?
هل ستفعل ذلك حقاً؟
Do you think I'd just let you struggle like that?
أتظن أنني سأتركك تكافح هكذا؟
Dad said so.
قال أبي ذلك.
You can pay him back later once you succeed.
يمكنك سداد دينه لاحقاً بعد أن تنجح.
Then it's fine.
إذن لا بأس.
Even so...
ومع ذلك...
Be quiet.
كن هادئاً.
That means you should treat me well.
هذا يعني أنه يجب عليك معاملتي معاملة حسنة.
Otherwise...
خلاف ذلك...
Otherwise?
خلاف ذلك؟
You can go be an idiot and join the army.
يمكنك أن تتصرف كالأحمق وتنضم إلى الجيش.
You'd better be good to me.
من الأفضل أن تعاملني بلطف.
Hey.
يا.
Pull over, now.
توقف الآن.
We drank. You're drunk right now.
شربنا. أنت ثمل الآن.
I don't want to.
لا أريد ذلك.
There's no one around. What's the big deal?
لا يوجد أحد في الجوار. ما المشكلة الكبيرة؟
It's dangerous. Pull over.
الأمر خطير. توقف على جانب الطريق.
Stop the car!
أوقف السيارة!
Why are you always so serious?
لماذا أنت جادٌّ دائماً؟
You won't let me do anything fun.
لن تدعني أفعل أي شيء ممتع.
I'm not listening to you anymore.
لن أستمع إليك بعد الآن.
Stop acting crazy.
توقف عن التصرف بجنون.
Stop right now!
توقف الآن!
No.
لا.
Who would be out here in this backwater place?
من سيتواجد هنا في هذا المكان النائي؟
Let go.
اتركه.
It's my choice.
هذا خياري.
Please, stop it.
أرجوك، توقف عن ذلك.
The cherry blossoms are so beautiful.
أزهار الكرز جميلة جداً.
No!
لا!
What if she finds out it died?
ماذا لو اكتشفت أنها ماتت؟
Myo Jin...
ميو جين ...
will cry her eyes out.
ستبكي بحرقة.
I'm so upset.
أنا مستاء للغاية.
What are you going to do about the crack in your arm?
ماذا ستفعل حيال الكسر في ذراعك؟
Forget it. It's nothing.
انسَ الأمر. إنه لا شيء.
What do you mean, nothing?
ماذا تقصد بكلمة "لا شيء"؟
I was really shocked.
لقد صُدمت حقاً.
In this day and age, how can young people still drive drunk?
كيف يُسمح للشباب في هذا العصر بالقيادة وهم في حالة سكر؟
So?
لذا؟
What did those kids say?
ماذا قال هؤلاء الأطفال؟
They brought up money first.
لقد طرحوا موضوع المال أولاً.
They said they'd pay whatever I asked,
قالوا إنهم سيدفعون أي مبلغ أطلبه.
as long as I didn't report them.
طالما لم أبلغ عنهم.
Young kids like that, with that mindset...
أطفال صغار مثلهم، بهذه العقلية...
Then what about our dog?
وماذا عن كلبنا؟
What did they say about killing our dog?
ماذا قالوا عن قتل كلبنا؟
If they don't even care that a person got hurt,
إذا كانوا لا يكترثون حتى بإصابة شخص ما،
do you think they care about a mere dog?
هل تعتقد أنهم يهتمون بمجرد كلب؟
What nasty little brats.
يا لهم من أطفال صغار لئيمين.
Before they cause an even bigger accident,
قبل أن يتسببوا في حادث أكبر،
shouldn't someone teach them a lesson?
ألا ينبغي لأحد أن يلقنهم درساً؟
Yes.
نعم.
I told them I was reporting them to the police,
أخبرتهم أنني سأبلغ عنهم للشرطة.
so they'd better be ready.
لذا من الأفضل أن يكونوا مستعدين.
I said they should go to jail and learn their lesson.
قلتُ إنه ينبغي عليهم الذهاب إلى السجن ليتعلموا درسهم.
I took photos of everything on my phone.
لقد التقطت صوراً لكل شيء بهاتفي.
They say drunk-driving laws are really strict these days.
يقولون إن قوانين القيادة تحت تأثير الكحول صارمة للغاية هذه الأيام.
Isn't that a bit too far?
أليس هذا مبالغاً فيه بعض الشيء؟
Ruining young kids' futures is too...
تدمير مستقبل الأطفال الصغار أمرٌ...
I know.
أنا أعرف.
I won't call the police.
لن أتصل بالشرطة.
I didn't even report them.
لم أبلغ عنهم حتى.
But those kids...
لكن هؤلاء الأطفال...
Hee Su.
هي سو.
It's all because of you.
كل ذلك بفضلك.
Get out of my sight.
ابتعد عن نظري.
Disappear from my sight.
اختفِ من أمام عيني.
You and I...
أنت وأنا...
were driving drunk without licenses.
كانوا يقودون سياراتهم وهم في حالة سكر وبدون رخصة قيادة.
Forget studying in America. It's all over.
انسَ أمر الدراسة في أمريكا. لقد انتهى الأمر.
My life is over!
انتهت حياتي!
Dad is going to kill me.
أبي سيقتلني.
Hey.
يا.
What are you going to tell my dad?
ماذا ستقول لأبي؟
What am I supposed to do if you just do nothing like that?
ماذا يفترض بي أن أفعل إذا لم تفعل شيئاً من هذا القبيل؟
Are you not thinking at all right now?
ألا تفكر على الإطلاق الآن؟
Are you insane?
هل أنت مجنون؟
What about your promise to my dad?
ماذا عن وعدك لأبي؟
You did this to me, and you have nothing to say?
لقد فعلت هذا بي، وليس لديك ما تقوله؟
I'll figure something out.
سأجد حلاً.
Shut up.
اسكت.
He filmed everything...
لقد صوّر كل شيء...
and took the liquor bottles with our fingerprints on them...
وأخذوا زجاجات الخمور التي تحمل بصمات أصابعنا...
to hand over to the police.
لتسليمها إلى الشرطة.
I refused to go to the police station,
رفضت الذهاب إلى مركز الشرطة،
so we only barely avoided being dragged there.
لذا فقد تجنبنا بصعوبة بالغة أن نُجر إلى هناك.
Hey.
يا.
Why the hell did you admit that I drank?
لماذا اعترفتَ بحق الجحيم بأنني كنت أشرب الكحول؟
Why?
لماذا؟
After you did every stupid thing you could,
بعد أن فعلت كل شيء غبي يمكنك فعله،
what are you going to do now?
ماذا ستفعل الآن؟
I know.
أنا أعرف.
This is something I should handle.
هذا أمر يجب أن أتعامل معه.
I promised your father I'd take care of you.
لقد وعدت والدك بأنني سأعتني بك.
I'll handle it myself.
سأتولى الأمر بنفسي.
That's what I'm here for.
هذا هو سبب وجودي هنا.
If it's for you, I should do it.
إذا كان الأمر من أجلك، فعليّ أن أفعله.
That's how it should be.
هكذا ينبغي أن يكون الأمر.
It was such a perfect day.
لقد كان يوماً مثالياً.
That day was my birthday,
كان ذلك اليوم يوم ميلادي،
and the day before,
واليوم السابق،
the acceptance letters came from America,
وصلت رسائل القبول من أمريكا.
for both of us.
لكلينا.
Hello?
مرحبًا؟
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Was it...
هل كان ذلك...
you two?
أنتما الاثنان؟
What?
ماذا؟
Did Ryu Jun Ho tell you?
هل أخبرك ريو جون هو؟
Tell me.
أخبرني.
Was it you two?
هل كنتما أنتما الاثنين؟
Did he tell you that?
هل أخبرك بذلك؟
That crazy bastard.
ذلك الوغد المجنون.
The one who set the fire was Ryu Jun Ho.
الشخص الذي أشعل النار هو ريو جون هو.
Ryu Jun Ho killed those people.
ريو جون هو قتل هؤلاء الناس.
Why?
لماذا؟
For what reason?
لأي سبب؟
Are you really asking me that?
هل تسألني هذا السؤال حقاً؟
Imagine if this got out.
تخيل لو انتشر هذا الخبر.
People would all blame me.
سيلقي الناس جميعاً اللوم عليّ.
They wouldn't even know what really happened,
لن يعرفوا حتى ما حدث بالفعل.
but they'd all go crazy trying to tear me apart.
لكنهم جميعًا سيصابون بالجنون وهم يحاولون تمزيقي إربًا.
It wasn't something that had to get that big.
لم يكن الأمر بحاجة إلى أن يصبح بهذا الحجم.
Yes, we caused the accident,
نعم، لقد تسببنا في الحادث.
but we admitted our mistake...
لكننا اعترفنا بخطئنا...
and said we'd compensate him fully, as much as he wanted.
وقالوا إننا سنعوضه بالكامل، بالقدر الذي يريده.
But he kept threatening to put us in prison.
لكنه ظل يهددنا بالسجن.
Is that...
هل هذا...
the reason...
السبب...
you killed people?
هل قتلت أناساً؟
They weren't people...
لم يكونوا بشرًا...
who deserved...
الذي يستحق...
to die like that.
أن يموت المرء هكذا.
I told you.
أخبرتك.
From that moment on,
منذ تلك اللحظة فصاعدًا،
I had a reason it had to be that way.
كان لدي سبب يجعل الأمر كذلك.
Now you understand too, don't you?
أنت تفهم الآن أيضاً، أليس كذلك؟
How I felt.
هذا ما شعرت به.
Do you understand my pain?
هل تفهم ألمي؟
That was your reason...
كان هذا هو السبب...
for killing those people?
لقتل هؤلاء الناس؟
I told you.
أخبرتك.
Back then, we got acceptance letters from the best universities in America.
في ذلك الوقت، كنا نتلقى خطابات قبول من أفضل الجامعات في أمريكا.
Can that...
هل هذا...
be a reason to kill people?
هل يمكن أن يكون ذلك سبباً لقتل الناس؟
People with nothing to lose...
أناس ليس لديهم ما يخسرونه...
all think like you, of course.
جميعهم يفكرون مثلك، بالطبع.
What?
ماذا؟
You.
أنت.
When you first came to my exhibition and saw my paintings, you cried.
عندما أتيتَ لأول مرة إلى معرضي ورأيتَ لوحاتي، بكيتَ.
You said it yourself...
لقد قلتها بنفسك...
that you could feel my sorrow inside my paintings.
أن تشعروا بحزني داخل لوحاتي.
My passion,
شغفي،
my talent, all of it, so vividly.
موهبتي، بكل تفاصيلها، بوضوح شديد.
You said that you'd never felt anything like it before.
قلت إنك لم تشعر بشيء كهذا من قبل.
You're insane.
أنت مجنون.
If those people had ruined me back then,
لو أن هؤلاء الناس قد دمروا حياتي في ذلك الوقت،
my paintings...
لوحاتي...
wouldn't exist in the world now.
لن يكون موجوداً في العالم الآن.
Can you even imagine that?
هل يمكنك حتى أن تتخيل ذلك؟
Hey.
يا.
Do you know what people with nothing to lose...
هل تعلم ماذا يفعل الناس الذين ليس لديهم ما يخسرونه...
are capable of?
ما هي قدراتهم؟
They only wait for their chance.
إنهم ينتظرون فرصتهم فقط.
They wait to find fault with people who have money,
إنهم ينتظرون الفرصة ليجدوا عيباً في الأشخاص الذين يملكون المال،
and when they get the chance, they pounce and rip them apart.
وعندما تسنح لهم الفرصة، ينقضون عليهم ويمزقونهم إرباً.
Like animals.
مثل الحيوانات.
That's what happened to us that day.
هذا ما حدث لنا في ذلك اليوم.
There is no one in this world who has nothing to lose.
لا يوجد أحد في هذا العالم ليس لديه ما يخسره.
Because those people were someone's father and someone's mother too.
لأن هؤلاء الناس كانوا آباءً وأمهاتٍ لبعضهم البعض أيضاً.
Honey.
عسل.
Honey, what do we do?
يا عزيزتي، ماذا نفعل؟
It's a fire. Wait.
إنه حريق. انتظر.
Honey.
عسل.
Wait a second.
انتظر لحظة.
No.
لا.
Mom.
أم.
Mom, Dad.
أمي، أبي.
- Myo Jin. - Mom.
- ميو جين. - أمي.
Myo Jin.
ميو جين.
Mom.
أم.
Honey.
عسل.
Mom, no.
لا يا أمي.
No.
لا.
Myo Jin, get out quickly.
ميو جين، اخرج بسرعة.
I'll get your mom out. Go.
سأخرج والدتك. اذهب.
- Go. - Hurry, go.
- انطلق. - أسرع، انطلق.
Go, Myo Jin.
اذهب، ميو جين.
No.
لا.
I can't go.
لا أستطيع الذهاب.
Go, Myo Jin.
اذهب، ميو جين.
No.
لا.
What is happening?
ما الذي يحدث؟
Mom, Dad.
أمي، أبي.
Mom, Dad, no.
أمي، أبي، لا.
Why won't this work? Get up.
لماذا لا ينجح هذا؟ انهض.
Dad, no.
أبي، لا.
No.
لا.
No, Mom.
لا يا أمي.
Dad.
أب.
Myo Jin.
ميو جين.
Myo Jin!
ميو جين!
If you go in there, you'll die.
إذا دخلت إلى هناك، فسوف تموت.
- Dad. - You'll die too.
- أبي. - ستموت أنت أيضاً.
Mom, Dad.
أمي، أبي.
Dad.
أب.
No.
لا.
No!
لا!
(REVERSE)
(يعكس)
Choi Hee Su and Ryu Jun Ho.
تشوي هي سو وريو جون هو.
I'm sure it isn't a coincidence.
أنا متأكد من أن الأمر ليس مصادفة.
Because there's no such thing as revenge that only gives back...
لأنه لا يوجد شيء اسمه انتقام لا يجلب إلا الانتقام...
what was done to you.
ما الذي حدث لك؟
Should I give that present to you?
هل أقدم لك تلك الهدية؟
You have to remember.
عليك أن تتذكر.
Over one stupid memory?
بسبب ذكرى غبية واحدة؟
It's already over and gone.
لقد انتهى الأمر بالفعل.
You went all the way to the villa to save Choi Hee Su...
لقد ذهبت إلى الفيلا لإنقاذ تشوي هي سو...
and almost lost your life.
وكدت تفقد حياتك.
But my feelings remembered you,
لكن مشاعري تذكرتك،
and they showed me what I had to do.
وأروني ما كان عليّ فعله.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)